Este script realiza varios procesos que facilitan la corrección de los trabajos
subidos por los alumnos a través de la plataforma Paideia (la cual está basada
en el LMS "Moodle"). Se realizan las siguientes actividades, en este orden:

- Cambiar los nombres de las carpetas de los alumnos, de aquel generado por la
  plataforma, a un formato ordenado de la forma [código] - [nombre].

- Descomprimir los archivos ZIP subidos por los alumnos.

- Verificar si existen archivos de interés contenidos en dichas carpetas, cuya
  última fecha de modificación esté fuera del rango correspondiente para
  resolver el laboratorio.

- Verificar si existen comentarios autogenerados en los archivos de interés
  contenidos en dichas carpetas, que denoten que se han creado fuera del rango
  de fechas/horas correspondiente para resolver el laboratorio, por ejemplo:

  /**
   * Archivo: main.c
   * Alumno:  Juan Jesús Pérez Flores (20201234)
   *
   * Creado el 11 de mayo de 2020, 7:55 p.m.
   */

Modo de uso: python corregir.py <alumnos.csv> <directorio> <fecha> <hora_inicio>
             <hora_fin> [reporte.csv]

Ejemplo: python corregir.py H101.csv INF101\2020-1\Lab1\H101

* <alumnos.csv> es un archivo CSV con los datos principales de los alumnos.
  El archivo debe contener como mínimo el código y nombre de cada alumno:

  Alumno,Nombre,E-mail
  20201234,"PEREZ FLORES, JUAN JESUS",juan.perez@mail.com
  20205678,"FLORES DEL CAMPO, ZACARIAS",zacarias.flores@mail.com

* <directorio> es un directorio padre que contiene las carpetas de los trabajos
  de cada alumno. Las carpetas contenidas en el directorio deben tener nombres
  similares al siguiente:

  FLORES DEL CAMPO, ZACARIAS_2345678_assignsubmission_file_
  PEREZ FLORES, JUAN JESUS_1234567_assignsubmission_file_

* Las carpetas serán cambiadas de nombre al siguiente formato:

  20201234 - PEREZ FLORES, JUAN JESUS
  20205678 - FLORES DEL CAMPO, ZACARIAS
